دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة الثانية=
(ماذا يحدث هنا؟)
شرفك!
يجب عليك أن تدافع عن العدالة بالنسبة لنا.
انظروا إلى هذه العروسة
وزانيها.
لم تأت لتتزوج
لكن للقضاء على عائلتنا.
السيد شيويه.
استيقظ أولاً.
اهدأ.
لا أستطيع أن أهدأ يا سيدي.
كان من المفترض أن يتزوج والدي مرة أخرى.
لكن،
حاولت العروس وزانيها
لقتل والدي هذا الصباح.
ابني.
لماذا لا تقبلني
كزوجة أبيك؟
لماذا تريد أن تتهمني
بهذه الجريمة الشنيعة؟
إطار لك؟
هذا هو
ما وجدته في غرفة والدي.
إنه نفس القماش الذي
يرتديه هذا الزاني.
إنه الجاني.
من هو الزاني؟
اشرح نفسك!
من سيكون زانيا لها؟
انظر كيف ضربتني.
لماذا تحمل هذا العدد الكبير من الأسلحة؟
سيدي.
من الواضح أنه
يعني قتلنا جميعا.
من فضلك افعل لنا العدالة.
هراء...!
فنغ زورين.
قل شيئا.
غبي.
عند هذه النقطة،
السيد جو.
فقط أخبرهم الحقيقة.
(غو تشيانفو.)
(سيتعين عليك تحمل المسؤولية.)
كيف تجرؤ؟
لقد جئت هنا
تحت الأوامر الإمبراطورية.
الأوامر الإمبراطورية؟
ثم
ما هي مهمتك؟
لا تعليق.
أنت...
لماذا لا تتوقف عن الكذب؟
لا تعليق.
كيف تجرؤ!
لديك أي شيء لتقوله
بالإضافة إلى "لا تعليق"؟
مفردات مثيرة للشفقة.
عدم احترامك يضاعف جريمتك.
من الأفضل لك
توقف عن تقديم الأعذار.
اعترف وتوسل
للمغفرة.
السيد جو
هو رئيس مكتب جينغان.
هذا صحيح.
أخبرني جلالته أن عائلة شيويه
يتميز بمزايا عسكرية.
اللورد دينغيوان مريض.
سيحاول العديد من المخططين إيذاءه
عندما يكون ضعيفا.
وهكذا، مكتب جينغان للمعلم الأكبر تشو
أرسل حارسًا خاصًا.
وهذا هو
السيد جو.
هذا صحيح.
انا تقريبا
لقد تم اختطافي من قبل هذا الجاني.
لقد أنقذني السيد جو.
أثناء النضال،
لقد سقطت عليه بالصدفة.
هذا كل شئ.
لا أعرف
أي شيء آخر.
إذا كنت تشك في مؤهلات السيد جو،
اسأل المعلم الأعظم.
كل ذلك
يتم ترتيبها من قبل المعلم الأكبر.
هذا صحيح.
سيدي.
هذه المرأة لديها لسان حاد.
لا تنخدع.
لقد تزوجت السيدة وانغ للتو من والدك.
تستمر في معارضتها
وكادت تنتشر الشائعات عنها.
زواج والدك مرة أخرى
يزعجك كثيرا؟
أنا...
كيف يمكن لعضو عائلة شياو
هل تكون تافهة لهذه الدرجة؟
أنت...
سيدتي.
لا تؤذي هيكسو.
ابني.
أعلم أنك خسرت
والدتك صغيرة.
لقد قام جدتك ووالدك بتربيتك.
لهذا السبب أنت حذر للغاية
ونتوقع دائمًا الأسوأ.
ولكنني أعلم
لقد كنت تقصد حماية عائلتك.
ابني.
لقد عانيت.
السيدة وانغ.
لقد أظهرت مثل هذا الكرم
بعد أن عانى من هذا الإذلال.
مع انضمامك إلينا،
أخيرا، ترى عائلتنا الأمل.
إنه مجرد سوء فهم.
في هذه الحالة،
سوف آخذ إجازتي الآن.
لماذا تزعجني شؤون العائلة؟
إنه بخير الآن.
(قصر شيويه)
زوجة الأب.
ستكون هذه غرفتك.
لقد كان يوماً طويلاً.
يجب أن تهتز.
إرتاح جيدًا الليلة.
سأقدم احتراماتي غدا صباحا.
شكرًا لك.
إهدأ.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
لماذا تعرضني؟
كيف يمكنني إنجاز مهمتي الآن؟
فنغ زورين.
لا أحد يريد
امرأة شريرة مثلك.
هل نسيت؟
اليوم هو يوم زفافي.
ي-أنت...
"أنت" ماذا؟
مكتب جينغان
يشارك دائمًا في تعاملات مخزية.
لقد أعطيتك فرصة للعب دور البطل.
كن شاكرا.
لقد قمت بتطهير طاقتي الداخلية.
ولكن هل يجب علي أن أشكرك؟
حبة جينجانغ
يستعيد طاقتك الداخلية.
أريد ترياقًا
للمسحوق المشتت.
اتفاق.
(- كنت أعلم ذلك.
- كنت أعلم ذلك.)
كنت أعرف.
حبة جينجانغ
من غير المحتمل أن يعمل على الفور.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ترياقك
يعمل مؤقتًا أيضًا.
- برية.
جيد.
وهذا يثبت أننا مدربين بشكل جيد.
في هذه الحالة،
يمكننا أن نتبادل الترياقات.
في أحلامك.
لقد ثبت أن
سوف تقتلني بمجرد استعادتي
طاقتك الداخلية.
لقد استنفدت طاقتنا الداخلية.
ولكن يجب علينا حل هذه القضية.
في هذه الحالة،
دعونا نجمع قوانا.
تعال.
أخبرني بالقرائن التي لديك.
شيطان مثلك لا يتعاون.
لا تخبرني
أنت لا تملك أي فكرة على الإطلاق.
لقد تقدمت أكثر منك
حتى بدون الطاقة الداخلية.
مع السلامة.
إنه متأخر.
اذهب إلى النوم.
أنا لست متعبة.
إن الانسجام في المنزل يجلب السلام، هل تعلم؟
أريد فقط حماية عائلتي.
منذ السيدة وانغ
جئت هنا،
لقد حدثت أشياء كثيرة.
إنها متورطة بالتأكيد.
لا تثير شكوك التاجر
في شؤون الأسرة.
دراسة متأنية
لا يمكن أن يكون مخطئا.
أب.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن اسمح لعائلة شيو
لا تتعرض لأي أذى.
أب.
إنه بخير.
نحن بأمان.
(قصر شيويه)
(ولي العهد السابق)
(مع العائلة بأكملها)
(يرافقك إلى الموت)
(لن تكون وحيدا.)
نار!
عجل.
لا بد أن تكون مصادفة.
نار!
لماذا يحدث هذا؟
لقد أطفأوا الحريق بسرعة كبيرة!
سأنقذ زوجة الأب.
زوجة الأب.
أنا هنا لإنقاذك.
هل أنت بخير؟
هناك حريق!
(أراهن أن هذه المرأة الشريرة أشعلت النار.)
زوجة الأب.
لقد قمت بإحتواء الحرائق في مكان آخر.
لكن النيران
هم شرسين للغاية هنا.
لا أستطيع السيطرة عليه بعد الآن.
زوجة الأب.
النار قاتلة.
نراكم في الحياة القادمة.
هل هناك حريق؟
نعم.
الحمد لله أنك بخير.
كيف يمكنني أن أتحمل الانفصال
من ابني؟
نحن هنا.
لا تخافي يا زوجة الأب.
كيف اشتعلت النيران في القصر؟
لقد اشتعلت هذه النار في
وانطفأ بهذه السرعة؟
لم يتم حرق القصر.
لا بد أنك تشعر بخيبة أمل.
أنا قلق فقط.
كيف يمكنك أن تفكر بي هكذا؟
ابني.
زوجة الأب.
كل هذا بفضل هيكسو
وأجراس الإنذار التي صممها.
أجراس الإنذار؟
نعم.
لدينا
خيط يمتد عبر الجدران
مع أجراس مرتبطة بها.
عندما تحرق النار الخيط،
تدق الأجراس
وأصدر صوتًا.
عندما نسمعها،
نحن نعلم أين النار.
القصر مليء بالأجراس.
لكن هيكسو لن يسمح لي باللعب معهم.
هذه ليست ألعابًا، دونغيانغ.
هذا حقا
بديع.
(هؤلاء الناس)
(من الصعب قتلها بشكل مدهش.)
لقد شهدنا عشرة حرائق
في 20 سنة.
ربما يعتقد الجناة
أنهم يستطيعون إخفاء
جرائم القتل على أنها حوادث.
بهذه الطريقة،
جميع الأدلة والشهود
سيتم ابادته.
يمين؟
ح-كيف لي أن أعرف؟
أنا خائفة من عقلي.
تماما.
المُشعل
يعتقد أنه يسيطر على الأمر.
لكن في النهاية سوف يحترق.
احرص
لا تحصل على
محروقة.
لحسن الحظ، كان هيكسو مستعدًا.
نحن نجري
تدريبات مكافحة الحرائق كل شهر.
الممارسة المستمرة تضمن الاستعداد.
لا بد أنك كنت خائفا مرة أخرى.
هناك اشياء
يجب عليك أن تعتاد على ذلك.
سوف تقوم بالترتيب
جميع التدريبات.
أنا أعاني من صداع.
إنه متأخر.
اذهب إلى النوم.
سأرتاح أيضاً
(ابني.)
(نار)
(يجب أن تكون خالية من الأخطاء.)
(يمكنك إيقافه مرة واحدة.)
(ولكن هل يمكنك إيقافه)
(مرتين على التوالي؟)
أربع شخصيات.
لا أستطيع النوم بسبب النار.
أفضّل لعب الماهجونغ.
مرسومة ذاتيا.
ستة شخصيات.
الريح الشرقية.
لقد فزت.
هل انت جاد؟
هل فزت بهذه الطريقة؟
كان ينتظر
للريح الشرقية.
حظ دونغيانغ هو بمثابة هدية من السماء.
ريح شرقية من العدم؟
(أوه لا.)
(مكتب جينغان).
(مكتب جينغان)
فنغ زورين،
كيف تجرؤ على إشعال النار؟
لعرقلة تحقيقاتي؟
من الواضح أن حراس شيو
ضدي.
نعم.
يجب أن أبلغ عن سوء سلوك فنغ زورين.
هذا صحيح.
توقف عن البكاء.
أنظر إليك أيها المسكين.
هل أبدو بخير؟
أنت تبدو بخير.
جلالته غاضب.
لقد كنت واضحا للغاية،
جذب الانتباه في يومين فقط.
ينبغي أن يتم إجراء التحقيق بشكل سري.
هذه الضجة سوف تنبه أهدافنا.
هل تعترف؟
أعترف بخطئي.
الخلافة الإمبراطورية
تؤثر على كل شيء.
لا تدع غبائك
إفساد خطط جلالته.
أنت
تحدي المرسوم الإمبراطوري؟
انا استمع
المرسوم.
مجرد امرأة مثلك
لا فائدة منه حقا،
إهدار ثقة جلالته.
إذا تصرفت بتهور مرة أخرى،
سوف تخسر حياتك البائسة.
(شارع شيويه)
(أعتقد أنني بحاجة إلى أن أكون منخفضًا.)
(لا أستطيع قتل كبار السن.)
(ولا ينبغي لي أن أقتل النساء).
(شيويه هيكسو.)
(حثالة حقيرة.)
(سأقتلك أولا.)
(شارع شيويه)
لقد كانت فوضى في الآونة الأخيرة.
الجميع خائفون.
دعونا نصنع لهم بعض الحساء.
(الوقت المثالي لإضافة المكونات.)
احضر لي بعض التوت الغوجي.
على ما يرام.
أين حبة الكوبرا الخاصة بي؟
رحيق الزهور آكل الإنسان؟
مسحوق تذويب العظام؟
أين أموالي؟
(هذا صندوق دوائي.)
صباح الخير.
أنا أتخلص من النفايات الجافة.
إذا لم يتم التعامل معها بشكل صحيح،
يمكن أن يكون سامًا.
(شيويه هيكسو.)
(يجب عليك أن تموت الآن.)
زوجة الأب.
أنت تبقى في الداخل طوال اليوم.
دعونا نلتقي.
دونغيانغ.
المشاكل العائلية الأخيرة
تثقل على قلبي.
أشعر بالعجز.
زوجة الأب.
لقد كانت فوضى هذه الأيام.
منعتني جدتي من الخروج،
لكنه أعطاني الكثير من المال.
ينظر.
أستطيع شراء الحلوى والألعاب.
كل شيء لك.
كل هذا من أجلي؟
لماذا؟
فقط الشخص الجيد سوف يختار
للبقاء معنا.
تقول الجدة
الأعمال الصالحة تجلب المكافآت.
(لا يبدو أن أيًا منهم شريرًا)
(لكن لا يزال يتعين علي قتل هؤلاء الرجال.)
(ابني.)
(سيكون ذكرى وفاتك
في هذا اليوم من العام القادم.)
(مسحوق قاتل)
هيكسو.
تناول بعض حساء الدجاج.
طاحونة هوائية جميلة.
هيكسو.
- دونغيانغ.
- حساء الدجاج.
احصل عليه الآن.
على ما يرام.
دونغيانغ.
هل رأيت السيدة وانغ؟
لماذا تسأل؟
هل لمست هذا الحساء؟
هيكسو.
الآن أنت شقي.
زوجة أبي تزوجت للتو من والدنا.
وكانت خائفة الليلة الماضية.
لا يمكننا أن نجعلها تطبخ حساء الدجاج.
جياوتشيان صنعها لك.
جعلت جياوتشيان ذلك؟
أنا أتفق على أنه لا ينبغي لنا
أزعج زوجة أبينا
مع هذه الأمور التافهة.
قل لها لا تفعل ذلك
التجول حول قصرنا.
دعها ترتاح إلى الأبد.
سأتناوله بعد العمل.
لا.
يجب أن يكون لديك
بينما هو ساخن.
وبالإضافة إلى ذلك، انظر.
لقد حصلت لك على عصا الطبل اليسرى.
لحمية ولذيذة جدًا.
عصا الطبل اليسرى.
إنه لطيف.
بخير.
هذا...
ت-هذا الحساء...
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪